Pemirsa, pesan tentang Afrika: Tidak ada negara Afrika bisa berhasil sendirian.
negara-negara Afrika saling membutuhkan untuk berhasil.
Afrika yang kukasihi, kita tidak harus membiarkan sesama Afrika lain merasa tak diinginkan di negara kita.
Afrika bersatu!
Marilah kita berdoa, pemirsa di seluruh dunia.
Letakkan tangan Anda ke arah layar.
Dimanapun Anda berada di bawah pengaruh suara saya -
sekarang, saya berkata kepada kelemahan itu, saya berkata kepada penyakit:
biarkan kuasa Tuhan turun!
Dimanapun letak penyakitmu - dalam darah Anda, urat, cairan dan tulang -
apa pun yang mereka sebutkan - masalah ginjal - keluar, dalam nama Yesus Kristus!
Saya perintahkan mereka, dalam nama Yesus Kristus!
Apapun situasi Anda sekarang, dengan Allah segala sesuatu mungkin.
Tidak ada sakit, tidak ada beban yang Yesus tidak bisa pecahkan.
Saya perintahkan situasi - teratasi, dalam nama Yesus!
Dipindahkan, dalam nama Yesus! Saya perintahkan mereka keluar, dalam nama Yesus Kristus!
Saya katakan - keluar, dalam nama Yesus!
Situasi itu di dalam darahmu, cairan, tendon, ginjal - nama apa pun yang mereka sebutkan -
tidak pernah ada suatu penyakit Yesus tidak bisa sembuhkan; tidak pernah ada penyakit yang Yesus tidak dapat sembuhkan.
Disembuhkan, dalam nama Yesus!
Sekarang, biarkan ceritamu berubah!
Aku sembuh, aku dibebaskan, saya diselamatkan!
Biarkan ceritamu berubah! Ya, biarkan perubahan cerita Anda, dalam nama Yesus Kristus!
Dengan Allah, segala sesuatu adalah mungkin -
percaya saja.
Dengan Tuhan, segala sesuatu mungkin.
Saya katakan kepada bisnismu - berkembang, dalam nama Yesus!
Saya katakan kepada karir Anda - dipulihkan, dalam nama Yesus!
Apapun tahap karir Anda - besar, sekarang!
Besar!
Ini adalah suara Tuhan.
Saya katakan kepada karir Anda, apa pun tahap karir Anda - tidak seimbang
bisnis Anda, keuangan Anda - saya katakan, besar, besar, dipindahkan, dalam nama Yesus!
Bergerak, dalam nama Yesus!
tulang kering akan bangkit lagi!
keluarga Anda, pernikahan Anda - dikembalikan, dalam nama Yesus!
Aku berkata kepadamu, di mana saja Anda berada, media apa pun yang Anda gunakan untuk melihat kami sekarang -
sekarang, hanya percaya, dalam nama Yesus, dengan iman -
Anda disembuhkan, dilepaskan dan dibebaskan, dalam nama Yesus!
Saya tidak sabar untuk mendengar kesaksian Anda!
Sekali lagi, Afrika, Afrika, Afrika!
Afrika telah mengabaikan para pemudanya.
Afrika telah meninggalkan para pemuda untuk diri mereka sendiri.
Afrika telah gagal menyediakan bekal untuk para pemudanya.
Kapan saja saya berpikir tentang masa depan Afrika, saya tidak bisa tidur di malam hari.
Semuanya tampak suram, tanpa matahari, gelap, suram, gelap dan kusam.
Afrika, Afrika!
Tuhan Yesus, kami berkomitmen bangsa-bangsa Afrika ke dalam tanganMu - tebus bangsa kami,
tebus benua Afrika, dalam nama Yesus!
Tebus para pemimpin kita, dalam nama Yesus!
Dimanapun ada titik - titik bermasalah di seluruh dunia,
Bapa, Tuhan Yesus, datang dan selamatkan bangsa-bangsa.
Di seluruh dunia, selamatkan bangsa-bangsa. Ada banyak masalah di seluruh dunia.
Bapa, kita tahu denganMu, segala sesuatu adalah mungkin.
Kita tahu denganMu, tulang-tulang kering akan bangkit lagi.
Apapun nyeri, dimana pun - negara yang sedang berperang,
Bapa, Tuhan Yesus - tenang, biarkan perdamaian dipulihkan - bersatu!
Aku bisa mendengar terobosan, dalam nama Yesus.
Terimakasih Tuhan!
Aku meninggalkan Anda dengan iman.
Anda akan melihat saya kembali dengan iman.
Aku akan bertemu denganmu dalam iman. Terima kasih.